[Transición de Slides difuminado out/in]
[Slide 1]
Presentación Mizton

Sabías que desde el 2025 inició el cambio definitivo del sistema económico mundial?
Quédate porque en los siguientes minutos conocerás algo que el 99% de la población desconoce.

[Slide 2]
Bienvenidas, bienvenidos a una propuesta completamente diferente que puede cambiar tu economía y la de tus siguientes generaciones y no lo decimos a la ligera, esto es algo que está ya sucediendo y poca gente está prestando atención.

Antes de iniciar daremos lectura al siguiente disclaimer para el cumplimiento de cualquier regulación local...

[Slide 3 Todo el diclaimer debe estar en este slide]
[Inicia disclaimer]
[Poner este título:] LEER ANTES DE CONTINUAR
[El siguiente texto debe aparecer por cada párrafo al clic del mouse o flecha derecha]
MZT es un token corporativo de participación en el ecosistema Mizton de tokenización de activos del mundo real, RWA. No representa acciones, equity, participación societaria, derechos de cobro automático, dividendos ni rendimientos garantizados de ningún tipo.

Nada en este documento o presentación debe interpretarse como oferta pública de inversión, asesoría financiera, legal o fiscal, ni como promesa de retornos económicos. Los modelos de participación comunitaria descritos son aspiracionales y sujetos a viabilidad operativa, técnica y regulatoria.

Participar en este ecosistema implica riesgo alto, incluida la pérdida total de los recursos destinados.

El modelo de participación en resultados depende de condiciones operativas, legales y regulatorias, y es posible que los términos evolucionen según el marco regulatorio vigente.

Todas las cifras y proyecciones en este documento o presentación son estimaciones referenciales, NO están garantizadas, y el desempeño real del ecosistema puede ser significativamente menor o diferente.

La tenencia de Mizton no genera derechos automáticos sobre ingresos, beneficios económicos ni rendimientos de ningún tipo. El token representa participación en el ecosistema, no propiedad ni derechos financieros automáticos.

Mizton no es un instrumento financiero, no genera derechos automáticos sobre ingresos ni rendimientos, y participar implica riesgo alto, incluida la pérdida total de los recursos destinados. Consulta asesores legales y fiscales independientes antes de participar.
[finaliza disclaimer]

[Slide 4]
Dicho lo cual vamos a iniciar con nuestra presentación sobre un concepto poco conocido: la Narrativa de la Tokenización de Activos del Mundo Real, RWA por sus siglas en inglés y vamos a comprender porque esta narrativa es tan relevante el día de hoy.

La tokenización de activos reales representa la reestructuración más significativa de la infraestructura financiera global desde la digitalización bancaria

El Boston Consulting Group (BCG) estima que este mercado alcanzará los USD $16 Trillones de dólares para el 2030

No se trata del futuro: es un proceso ya en marcha.

[Slide 5]
Repasemos brevemente lo que ha acontecido a la fecha... 
[Colocaré un video más adelante]

Podemos ver como los actores más grandes del planeta están prestando especial atención a esta nueva narrativa y si ellos lo están haciendo, la pregunta que nos deberíamos hacer es ¿Qué estamos haciendo nosotros al respecto?

[Slide 6]
Ahora en este siguiente video, conozcamos a personas que sí están prestando atención a esta narrativa...
[Colocaré un video más adelante]

[Slide 7]
Ahora que tenemos un panorama un poco más completo de esta narrativa, podemos conocer la visión que tiene Mizton

[Poner este título:] Visión del Ecosistema
Mizton aspira a construir un ecosistema donde las fuentes de valor incluyan:

Tokenización de activos inmobiliarios, energéticos, agroindustriales, etc.
Participación comunitaria proporcional al portafolio de proyectos.
Revenue sharing (es decir, reparto de resultados) vinculado al desempeño del ecosistema.
Marketplace de proyectos tokenizados para diversificación directa.

Todo esto se traduce a un ecosistema que incluya a cualquier persona que quiera participar en la transición más grande de riqueza generacional a través de su participación en la Comunidad Mizton

[Slide 8]
[Poner este título:] Modelo de participación Mizton
Entonces vamos a ver de qué trata el Modelo de Participación de Mizton

Mizton es una compañía de Tokenización de Activos del Mundo Real y en conjunto con su Comunidad estaremos participando de la Narrativa Mundial de Tokenización a través de proyectos propios y de terceros para generar ganancias reales, no especulativas sino totalmente transparentes, verificables y seguras gracias a la tecnología Blockchain.

[Slide 9]
[Poner este título:] Qué obtienes?
Para participar es tan sencillo y accesible como adquirir desde 1 paquete de 20 dólares con lo que recibirás una cantidad de Tokens, en este momento 200 tokens MZT y en tus primeras adquisiciones recibes el doble de tokens gracias al bono FAST ACTIVE durante 30 días, es decir:
En tu primer paquete recibes 200 tokens. Comienzan a transcurrir tus 30 días de FAST ACTIVE.
Adquieres un segundo paquete digamos al día 20 con lo cual recibes 400 también por FAST ACTIVE.
Suponiendo que tu tercer paquete lo adquieres el día 31, recibes lo normal que son 200 tokens MZT.
Puedes adquirir tantos paquetes como desees durante estos primeros 30 días y así recibirás el doble en cada uno de ellos.

[Slide 10]
[Poner este título:] Pool Global
De acuerdo a la cantidad de tokens que poseas, participas en menor o mayor proporción en el Pool Global de Ganancias de Mizton. Por lo tanto el objetivo es acumular la mayor cantidad de Tokens Mizton que te sea posible bajo tus posibilidades económicas.

"Recuerda la MÁXIMA tratándose de cualquier criptoactivo, NO debes invertir lo que NO estés dispuesto a perder."

Dicho esto, una estrategia con mucho sentido, que explicaremos más adelante, es la adquisición cada 30 días de al menos 1 paquete. Con esta estrategia cada 30 días sumarás mas Tokens Mizton a tu portafolio y crecerá tu participación en el Pool Global.

[Slide 11]
[Poner este título:] Conformación del Pool Global
¿Cómo se conforma este Pool Global?

Mizton estará tokenizando diversos proyectos RWA y de cada uno de estos proyectos se obtendrá un porcentaje, comisión o pago de servicios profesionales de tokenización. Estos ingresos obtenidos son los que conformarán este Pool Global, que de forma dinámica, transparente, auditable e inmutable, serán repartidos mes con mes de forma perpetua entre todos los poseedores del token Mizton.

De esta forma podemos ver al Token Mizton como un ticket de participación y no como un token especulativo. Esto nos brinda mayor tranquilidad además de la posibilidad de tener multiple participación con 1 sólo token, ya que a diferencia de plataformas que ofrecen inversión en un solo activo, Mizton consolida los beneficios de todos los proyectos activos: energía, inmobiliario, agro, capital humano, en un pool único.
El éxito es sistémico.
No depende de un solo activo.

[Slide 12]
[Poner este título:] Resumen del Modelo
* Veamos el resumen del Modelo de Participación de Mizton

Formas parte de la Gran Comunidad Mizton desde tu primer paquete.
Se te asignan tus primeros Tokens Mizton con un Vesting de 360 días.
Estos se liberan de forma gradual cada segundo!
Sobre los Tokens liberados se realiza el cálculo de participación en el Pool Global.
Puedes agregar más tokens Mizton cuando tú quieras!
Te sugerimos agregar cada 30 días al menos 1 paquete más.
Todos los meses estaremos agregando más proyectos a Tokenizar. (Diversificación sistémica)

[Slide 13]
[Poner este título:] Proyectos tokenizados
* Ahora revisemos rápidamente algunos proyectos que ya estamos tokenizando:

[Poner este subtítulo:] Token KIMEN:
Obra literaria titulada "UN BELLO MUNDO POR EXTRAÑAR" con su publicación a través de Amazon Books.
Es la primera edición de una posible saga KIMEN, una obra que fusiona filosofía, narrativa especulativa y reflexión humana en un universo expandible.
KIMEN es un activo digital conceptual diseñado como puerta de acceso al universo literario de "Un Bello Mundo por Extrañar". Su propósito principal es articular una comunidad cultural alrededor de una obra original mediante herramientas digitales, acceso anticipado, materiales exclusivos, dinámicas comunitarias y posibles experiencias coleccionables dentro de un entorno web 3.

[Poner este subtítulo:] Token DXIP
D, Chip es un token de participación en el ecosistema Drop Chip: Esta es una infraestructura completa de dropshipping marca blanca, donde la comunidad forma parte del proyecto desde el inicio, sin tocar inventario, logística ni proveedores.
Drop Chip centraliza la complejidad operativa del dropshipping para que vendedores afiliados se enfoquen exclusivamente en vender.
El proyecto aspira a desarrollar un modelo donde la comunidad pueda participar en los resultados futuros del ecosistema.
La participación en este proyecto está programada a 5 años de vigencia operativa.

[Poner este subtítulo:] Token DMX.
Dommexia, D,M,X, nace para transformar el mercado inmobiliario de México y LATAM: un buscador y publicador de propiedades que conecta quienes buscan con quienes ofrecen, de forma clara, directa y eficiente.
Durante demasiado tiempo, el mercado inmobiliario ha sido complejo, fragmentado y poco transparente. Dommexia nace para cambiar eso.
Hoy facilitamos búsquedas.
Mañana construiremos inteligencia.
Siempre conectaremos personas con espacios.
Con Dommexia, la comunidad puede formar parte de este ecosistema desde su fase inicial, acompañando su desarrollo durante un horizonte de 5 años.

[Slide 14]
[Poner este título:] Participación Global
Recuerda que... Siempre que tengas en tu posesión 1 token Mizton participarás automáticamente del Pool Global de forma perpetua y no sólo de un proyecto, sino de todos los proyectos activos presentes y futuros.

Adicionalmente puedes participar de forma directa en los proyectos que más te agraden adquiriendo su token, Es decir, por un lado ganas de forma Global y por otro lado ganas de manera Paricular directamente de los proyectos en los que elijas participar.

[Slide 15]
[Poner este título:] Y mientras?
Y qué sucede mientras? Vamos a verlo en seguida:

Para que un proyecto tokenizado comience a generar ganancias para nuestro Pool GLobal, transcurre un periodo desde su elegibilidad hasta la generación de las primeras ganancias.
El equipo de estudio de Mizton se enfoca en evaluar candidatos a tokenizar, iniciar con el estudio correspondiente de factibilidad, y en caso de aprobación, el equipo tecnológico diseñará su contrato inteligente y por último el equipo de Mercadotecnia se encargará de la difusión y acompañamiento del token emitido. Finalmente después de la ejecución productiva del proyecto, se despliega el primer bono al Pool global. Proceso que puede tomar de 3 a 9 meses.

[Slide 16]
Tomemos en cuenta que los tokens que recibes con cada paquete de participación tienen un periodo de liberación o Vesting de 360 días y por lo tanto se ajusta aproximadamente al tiempo que toma a un proyecto tokenizado generar ganancias. En otras palabras, cuando tus token Mizton estén liberados estarán listos para participar de los proyectos tokenizados que ya estén generando ganancias.

Y mientras todo esto sucede, Mizton ofrece un modelo de capitalización paralela con el que puedes obtener ingresos inmediatos en lo que sucede todo el proceso de tokenización.

[Slide 17]
[Poner este título:] Programa de Referidos
Nos referimos al programa de referidos de Mizton que ofrece un plan de beneficios increíbles y dependiendo del número de referidos personales podrías lograr el máximo de estos beneficios.

Entonces vamos a conocer este Programa de Referidos de Mizton...

En primer lugar debemos saber que cada paquete de participación de Mizton nos otorga 30 días acumulativos de vigencia para participar en este Programa de Red, por lo que si por ejemplo adquiriste 5 paquetes en tu primer mes, ya tienes 150 días de vigencia en el Programa de Referidos.

[Poner este título:] Beneficio 1
Primer beneficio: De acuerdo al número de Referidos que tengas activos, es decir, Referidos que tengan vigencia de Red, reducirás el periodo de liberación de tus tokens de la siguiente manera:

* Con 1 Referido activo, tu Vesting se reduce a 300 días
* Con 2 Referidos activos, tu Vesting se reduce a 240 días
* Y con 3 Referidos activos o más, tu Vesting se reduce a 180 días de todos tus Tokens.

[Slide 18]
[Poner este título:] Beneficio 2
Segundo beneficio: De todos tus Referidos y también de sus Referidos, (Mejor conocidos como referidos de 2do nivel), recibirás un 50% de los tokens que ellos hayan recibido, no sólo de su primer mes sino de los tokens recibidos durante TODO su primer año.
Este beneficio es muy especial ya que exponenciará la cantidad de Token Mizton que llegarás a poseer y recuerda que cada Token Mizton te da acceso a una parte del Pool de Ganancias Globales.

[Slide 19]
[Poner este título:] Beneficio 3
Tercer beneficio: De manera automática, desde tu primer referido activo, se empieza a formar una Red Personal, ya que tu referido también querrá referir a otras personas de los cuales también te beneficiarás.
Esta red se construye en una matriz 2 por 2 y hasta 10 niveles con un potencial total de 2046 personas.

Ahora bien mientras estés vigente en el programa de referidos, podrás recibir 1 dólar por cada paquete adquirido, por cualquiera de estas 2046 personas, en cualquier momento y de forma perpetua.

[Slide 20]
[Poner este título:] Beneficio 4
Cuarto beneficio: La famosa Red Mizton Global. Esta red es muy especial ya que esta se forma no de personas sino de todos los paquetes adquiridos a nivel Global!, es decir, esta red no la construyes tú con tus directos o sus directos, sino que se construye automáticamente con todos los paquetes adquiridos mundialmente.

Esta Red es similar a la Red Personal. Se forma en una matriz 2 por 2 y en este caso hasta 20 niveles.

[Simular una red que va creciendo secuencialmente 1 paquete "amarillo" cada 500 ms y que inicia con
Nivel 1: 1 paquete,
Nivel 2: 2 Paquetes,
Nivel 3: 4 paquetes: obs: poner el 3 paquete de este nivel color "Violeta" simulando que es el paquete del usuario.
Nivel 4: 7 paquetes: obs: aquí sólo ponemos 7 paquetes en lugar de 8 para que no sea exponencial ya que sólo queremos dar la idea al espectador. No tiene por que ser real.
Nivel 5: 10 paquetes, Obs: Poner del paquete 3 al 10 "violeta" de este nivel
Nivel 6: 13 paquetes, Obs: Poner del paquete 1 al 5 "violeta" de este nivel
Nivel 7: 16 paquetes,
Nivel 8: 19 paquetes
Nivel 9: "..." Obs: sólo puntos suspensivos]

Cada paquete que tu adquieras es colocado de forma secuencial y cada uno tiene un potencial de hasta 1,048,575 dólares.

Entre más pronto tus paquetes sean colocados, mucho mejor.
No es lo mismo colocar 12 paquetes en un instante que colocar 1 paquete cada 30 dias durante 12 meses como podemos observar.

[Slide 21]
Así que ahora ya lo sabes, en el ecosistema Mizton puedes apalancarte de 2 formas:
Primero a través de la participación sistémica gracias al token Mizton junto al Pool Global y ...
Opcionalmente a través del programa de referidos

[Slide 22]
Contacta a la persona que te invitó a conocer esta información para que también puedas participar desde hoy!
Actívate inmediatamente!. Recuerda que entre más pronto lo hagas, tendrás un mejor lugar en la Red Global Mizton
Comparte esta oportunidad a todos tus conocidos!. Si tu no los invitas, alguien más lo hará!

[aparecer el link a https://panel.mizton.cat/register.php]
